ANG MAHAL KO DEMONYO
Ikaw ba ang Diyos?
Ito ang isa sa aking mga pangalan.
Tinatawag ako ng ilan na uniberso.
Tinatawag ako ng iba ng oras.
Alam mo kung ano ang sinasabi nila.
"Ang Diyos ay nasa lahat ng dako at sa lahat ng bagay."
Naniniwala ako sa iyo
kaya ibalik mo ito sa akin
ang lakas ko.
Hindi ko kaya.
- Ano?
- Kahit na binigyan kita ng lakas,
Hindi ko sila kinuha sa iyo.
Ito ba ay dahil hindi ako pumirma ng bagong kasunduan?
Mababawi ko ba ang kapangyarihan ko kapag nakipag-deal ako kaagad?
Ang mga kasunduan ay walang magbabago.
Dahil ang mga kapangyarihan ay nasa maling katawan,
natural lang na natutunaw sila
hanggang sa mawala sila.
tapos ako…
tama yan.
Namamatay ka habang nagsasalita tayo.
Kung gayon paano ko maibabalik ang aking lakas?
Dapat may paraan.
Simple lang.
Maaari mong ibalik ang iyong lakas
sa sandaling mamatay ang babaeng iyon.
Sa sandaling mamatay ang kasalukuyang may-ari,
babalik ang tattoo sa orihinal na may-ari.
At kung hindi siya mamatay?
Kung mabubuhay siya ng buong panahon,
mawawala ang tattoo.
At ang iyong pag-iral ay maaantala
dahil sa kusang pagkasunog.
Nag-effort ka pa
upang iligtas ang kanyang buhay
ngunit dapat siyang mamatay
para maibalik ang iyong lakas.
Ano ang punto ng lahat ng ito?
Bakit mo ginagawa ito sa amin?
Hindi ko malalaman ang lahat, kahit alam ng Diyos.
Ang mundo ay gumagana sa nakakagulat na hindi perpektong mga paraan.
Pumipili lang ako
at eksaktong umiikot ang roulette wheel.
Ganyan ang takbo ng mundo.
Anong klaseng iresponsable...
Kung may sumagot, ikaw iyon, hindi ako.
Siguro ako ang nagdidikta ng mga patakaran,
ngunit ang mga tao ay malayang pumili
at huwag sundin ang mga patakarang iyon
lumilikha ng maraming anomalya.
Ang mga tao ay gustong sisihin ang kapalaran sa lahat,
ngunit ang kapalaran ay isang web lamang
hinabi mula sa napakaraming pagpipilian,
na ginagawa mo.
Isa siyang demonyo.
Kilala rin bilang diyablo.
Nagdudulot siya ng kasawian sa mga tao
at dinadala sila sa impiyerno.
Nakakatawa lang.
Alam kong mahirap paniwalaan ito.
Pero malamang naintindihan mo
na hindi siya simpleng tao.
Kaya naman tinanong nila ako kung sino siya.
Ngunit paano siya magiging demonyo?
sabi mo
na alam ni To Hee kung sino siya
at pare-parehong nagtitiwala sa kanya?
Parang hindi naman sa kanya.
Isang espesyal na regalo ng isang demonyo -
gisingin ang pagnanasa at kagandahan ng isang tao sa kanya,
kaya nakuha ang kanyang puso.
Ito ay kung paano gumagana ang isang demonyo.
Direk Jeong palagi
nakahawak sa wrist ni To Hee.
Napansin mo ba?
Oo.
Ang demonyo ay may espesyal na kapangyarihan.
Ang mga ito ay mapanganib at makapangyarihan.
At lumipat sila sa pulso ni To To Hee.
Tatay
tama yan. Tatay
Ito ang pinagmumulan ng kanyang kapangyarihan.
Kaya naman kailangan niya si To To Hee.
Upang maging mas tumpak,
tapos kailangan niya ng tattoo sa wrist niya.
Wala na bang ibang paraan?
Wala bang paraan para mabuhay tayong dalawa?
sa kasamaang palad
wala naman
Kapag puno ang buwan,
titigil ang roulette wheel
at tapos na ang laro
anuman ang magiging resulta.
EPISODE 10
BREAK THE SHELL
Tatay.
Ito ang pinagmumulan ng kanyang kapangyarihan.
Kaya kailangan niya si To To Hee.
Kailangan niya ng tattoo sa kanyang pulso.
Ano ang makukuha mo sa isang relasyon kay To Hee?
Hindi ko maintindihan kung ano ang gamit mo
na ikaw ang kanyang asawa at tagapag-alaga.
kailangan ko siya.
DEMONYO: ISANG multo
ANG GUARDIAN O ANG DIABLO...
ANG DIABLO
DURMAN, 7 DEVILS
ISANG BABAE ANG INIHAIN
GINAHANGA NG DEVIL ANG MGA TAO
Ano ang hinahanap mo?
Tapos na,
dahil patay na ang nanghihimasok, di ba?
pumasok ka
Dala ito mula kay To To Hee kaninang hapon.
WAIVER NG MANA
Sa kabutihang palad, tinupad niya ang kanyang pangako.
Pagbati, aking mahal.
Anong pinagsasabi mo, congratulations?
Ang lahat ay akin nang tama
at binalik ko lang lahat.
Syempre.
Ang dami mo nang pinagdaanan.
WAIVER NG MANA
RECIPIENT: TO TO HI
"ELECTRONIC MIRE" PUBLIC SA UNANG BESES
KINILALA ANG ISANG AKSIDENTE SA PRODUKSIYON
2006 YEAR
ikaw yan.
Ang daan ni mama.
Simula ngayon maninirahan ka na sa amin.
Isipin mo kaming pamilya mo mula ngayon.
Sa una, sinasabi ng lahat.
Hanggang sa maubos ang pera.
Hindi tulad ng pangako kong mamahalin kita...
o budburan ng mga palatandaan ng atensyon.
At hindi ko sila inaasahan mula sa iyo.
Nanay
Nandiyan ka pala.
Ikaw si To Hee, tama ba?
Binabati kita.
EXECUTIVE
MAG-ONLINE
I-DELETE
TANGGAL
BAKIT WALANG SALITA MULA SA IYO?
AT HUWAG SABIHIN NA UMALIS KA SA LARO.
Maaari mong ibalik ang iyong lakas,
sa sandaling mamatay ang babaeng iyon.
At kung hindi siya mamatay?
Mawawala ang tattoo.
At ang iyong pag-iral ay maaantala
dahil sa kusang pagkasunog.
Ano ang lahat ng ito?
Oo, oo.
Gumawa ako ng cake.
Ngunit lumipas na ang Halloween.
kailan ang iyong kaarawan
wala ako nito.
Tila nagseselos ka sa Pasko
kaya gusto kong subukan ito
para gawing birthday cake.
Ano ang dapat kong isulat sa cake?
"Good Luck, Demonyo"?
Nakakamangha.
Isusulat ko lang ang pangalan mo.
KU VON
Nagcha-charge ako.
May nangyari ba?
Hindi, maayos ang lahat.
eksakto?
Bigla kang umalis.
saan ka nagpunta
Pumunta ako sa sinehan.
Hindi ka maniniwala kung paano humagulgol si Mr. Park.
May seryoso bang nangyari?
Naayos na ang lahat.
gayunpaman,
Sa palagay ko ang mga cake ay dapat na lutuin ng mga eksperto.
Lagi tayong makakabili ng cake
kaya manatili ka lang sa akin.
Ngunit mayroon kaming isang espesyalista dito.
ako
To To Hee, pangkalahatang direktor ng Mire Nutrition.
Kung hindi ako eksperto, hindi ko alam kung sino.
Bakit hindi ka makapaniwalang nakatingin sa akin?
Tangkilikin ang isang cake na inihanda ng propesyonal.
Well, paano? Pakiramdam mo ba ay propesyonal ka?
Hindi?
- Kamangha-manghang masarap.
- Talaga?
Nararamdaman mo kaagad na ito ay gawain ng isang espesyalista.
nakikita mo ba sabi ko sayo.
Tikim ako.
Hindi!
Nakakahiya kumain ng ganitong obra maestra.
I-enjoy na lang natin ang itsura nito.
Makinig, nagpapasalamat ako.
Napakasarap?
Wala kang ideya.
talaga?
Tapos kawawa naman itong kainin.
Napakaalat!
Ay hindi.
Pero ako…
Akala ko nagdagdag ako ng asukal
at ito ay dapat na asin.
Kaya naman masarap.
- Nagsisinungaling ka.
- Seryoso ako.
Maaari pa itong ibenta.
Ilabas ito bilang isang bagong produkto ng kumpanya.
Ang mga maalat na rolyo ay nasa uso ngayon.
- Mga maalat na rolyo?
- Oo.
- Gusto mo ba sila?
Perpekto. Kung gayon hindi ito walang kabuluhan.
Kumain ng maalat na cake.
Narito ang asin.
Nag-lunch ako, kaya hindi ako nagugutom.
Pero masarap talaga.
- Kumain. Tikman ang cake.
- Hindi, salamat.
Gusto ko ang amoy ng gabi.
Hindi ka ba natatakot sa taas ngayon?
Hindi ko alam eksakto.
Pero...
habang nakatingin ako sa mukha mo
nawawala lahat ng takot.
Siguro dahil ikaw ang bantay ko.
Kung bukas ang katapusan ng mundo,
ano ang gagawin mo
At bakit kailangang wakasan ang mundo?
Mula sa isang biglaang kapritso ng kapalaran, marahil.
Ang vagaries ng kapalaran?
Tapos, sa tingin ko, walang magagawa dito.
grabe.
Kailangan lang panoorin ang katapusan ng mundo?
Kung ganoon
Gusto ko lang…
nasa bahay buong araw
at naging tamad.
Matutulog ako ng matagal, nakikipagbiruan sa iyo.
Gusto kong gugulin ang araw sa kapayapaan,
na para bang ito ay maaaring tumagal magpakailanman.
Iyon ang pinakamahusay na magagawa ko
para hindi ako paglaruan ng tadhana.
AT?
- At?
- Oo.
Kaya naming maglakad nang magkasama buong araw.
ililigtas natin ang mundo
na mawawala sa susunod na araw
nakaukit sa alaala.
AT?
Hindi pwedeng ganoon kahaba ang araw.
May isang bagay na gusto mong gawin
mag-isa?
Hindi.
Gusto kong gumastos
huling araw ko na kasama ka
Huwag tayong magpuyat ngayong araw.
Bakit?
Parang lang
sayang ang tulog magdamag.
Hindi. Kailangan kong magtrabaho bukas.
Kami na ang bahala bukas.
ngayon
kailangan mong mag-party hanggang sa sumikat ang araw.
- Anong ginagawa mo?
- Ito ay isang malademonyong tukso.
OK.
Napakagaling ko sa pagpupuyat sa gabi.
Naiintindihan ko, napakahusay mo sa lahat,
- at magagawa mo rin iyon?
- Oo.
- Eksakto?
Akala ko sa itsura
nawawala ba ang takot sa aking mukha?
At walang silbi ang tagabantay,
kapag nanonood ka ng horror movies.
Natatakot ka ba talaga niyan?
At ano ang nakakatakot sa iyo?
muli,
hindi nakakatakot sa demonyo ang mga ganyang bagay.
Ang boring hanggang dulo.
May kakayahan kang puyat buong gabi.
Natatakot ako...
ang pagkawala mo...
mula sa mundong ito
Ano ang pinakanakakatakot sa akin...
ang mundo nang wala ka
ANG WAKAS
Jung Ku Won.
huwag kang pumunta
manatili sa akin
Hindi na kita makakasama.
Bakit hindi?
pupunta ako
Malayo, malayo…
kung saan hindi ka makakapunta
sasama ako para sayo.
ako…
hinding hindi kita iiwan.
Puno
Itakda.
Flash!
Nakakagulat.
Binabati kita.
Hindi ngayon ang oras para maglaro.
Hindi nakakagulat na ang mundo ay napakagulo.
Gustung-gusto ko ang pagpili.
Napakasarap makita kung gaano kaganda ang aking mga pagpipilian
humantong sa hindi inaasahang pagtatapos.
Ako ay katulad ng dati. Dalawa.
- Oo, ginang.
- Mayroon akong isang baso ng red wine.
- Siyempre, ginoo.
- Paano mo gusto ang laro,
gusto ko ng alak
Ang alak ay tinatawag pa ngang luha ng Diyos.
Hindi ako umiiyak.
Narito ang aking payo.
Huwag kailanman sabihin na hindi kailanman.
Mukhang masama ang loob mo kanina
ngunit ang iyong pananaw ay nagbago.
Hindi ako aatras sa alinman sa atin.
pipili ako
at ang sarili ko at si To To Hee.
Siguradong nakaimbento ka ng hindi kapani-paniwala.
Pero hindi mahalaga.
Ayon sa mga patakaran, kung ang isa ay manalo,
tapos dapat matalo yung pangalawa.
sinabi mo sa akin
na kahit na siya mismo ang lumikha ng mga patakaran,
pinipili ng mga tao
pipili ako
labanan ito nang buong lakas.
Naging lalaki ka na talaga.
Walang kwenta ang pagpili ng laban.
tama ka.
Kaya ito ay kung ano ang maging tao.
Pustahan tayo.
Kung maibabalik ko ang lakas ko
at mabubuhay si To To Hee
talo ka
sabi ko sayo.
Hinding hindi magiging ganoon.
Hindi mo ba nakalimutan?
Huwag kailanman sabihin na hindi kailanman.
umalis ako
Laging ganyan sa mga tao.
Mga kahabag-habag na nilalang.
Paano nangyari ang lahat, Direk Chong?
May alam ba ang babaeng palaboy?
Kailan ba kami nahulog ni To To Hee sa dagat, sabi mo?
Di-nagtagal pagkatapos ng hatinggabi,
kaya sa isang lugar sa ala-una y media.
Pagkalipas ng hatinggabi?
Ibabalik mo ba ang tattoo?
Sinabi ba niyang gawin ito?
Anong kaluwagan.
Nag-alala ako na wala kang gagawin.
Mr. Pak.
ano?
kung hindi ako babalik
pumalit sa akin
ano?
I-auction ang mga gamit ko
magbayad mula sa natanggap na pondo
ang natitirang mga pagbabayad para sa kotse.
At sabihin kay Ka Yeong...
na malayo, malayo ang narating ko.
Bakit mo sinasabi ang lahat ng ito?
Parang mamamatay ka na.
Walang mamamatay.
Nagsasalita ako kung sakali.
Nandiyan ka pala.
Akala ko may pinuntahan ka.
Saan ako dapat pumunta?
nanaginip ako
kung saan sinabi mo sa akin na pupunta ka.
paano mo nalaman?
Ngayon ay pupunta kami sa isang paglalakbay.
- Isang paglalakbay?
- Punta tayo sa Sokcho.
Bakit?
Ngayon ay magiging full ang buwan.
Tulad ng gabing iyon
nung lumipat si dad sayo.
Tatay...
babalik sa akin
talaga?
Oo.
Mayroon bang paraan?
Magaling yan.
Honey moon.
Hindi na kami nag-honeymoon.
Dito na tayo.
ano sabi mo
Napakaganda ng tunog.
PAGPAPALAKAS NG POTENCY
"MASTER OF HELL"
Nakakaramdam ako ngayon ng lakas at focus.
Napakapayapa ng araw.
Parang walang problema sa mundo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Mr. Hindi, malamang
ngayon ay ihahalal na chairman sa pagpupulong ng mga shareholders.
Ito ay tiyak na isang problema.
Paano natin ito maiiwasan?
Wala pa rin kaming pakialam.
Nangangahulugan ito na nawalan tayo ng pagkakataon
para maging pinakamalapit na katulong
ang susunod na ulo.
Napakalapit ko
mula sa isang posisyon sa pamamahala sa "Mire Group".
"Direktor Khan."
Hindi pwede
kahit maging head si Ms.
Bakit hindi?
Sino dito ang mas qualified kaysa sa akin?
Mas mabuting hindi mo alam.
Sabi nila ang kamangmangan ay kaligayahan.
Paano siya marunong mag-cheer, ha?
Perpekto.
Kaya sabihin mo sa akin.
Ano ang kailangan kong baguhin
para kumuha ng posisyon sa pamumuno?
Magandang umaga, Ms. To.
Magandang umaga po.
- Magandang araw, Mrs. To.
- Magkaroon ng magandang araw.
At sa iyo.
Nilibre ko ang aking iskedyul pagkatapos ng tanghalian,
gaya ng sinabi mo.
salamat po.
- Simula...
- Ginang...
- Oo, Jon.
- Mas maganda ka...
magsama-sama
Sorry talaga
nag overtime.
Kailangan ko na talagang tumigil sa pag-inom.
KAMAR
Magpahinga na tayo.
- Diyos!
- Ano ang nangyayari?
Ano ito?
May isang daga.
- Isang daga?
- Buksan ang pinto.
- Diyos.
- Binuksan ko.
- Buksan mo.
Masakit.
doktor,
kailangan ba kasing masaktan?
May mali ba sa akin?
Pinirmahan niya ang dokumento.
ano?
Pinirmahan pa ba niya ang dokumento?
Ano ang kanyang balak?
Mas maganda ang plano niya kaysa sa akin.
Hindi ko kayang makipagsabayan sa kanya.
Doktor!
Doktor.
Mangyaring ipagpatuloy ang proseso,
para mas matalino ako.
Wala akong pakialam sa paglabas ng dopamine.
Manahimik ka, sobrang sakit!
WAIVER NG MANA
Hindi mo pa ba naiisip?
- Excuse me?
- Kasama ang mga babae.
Vladnav
dapat ba akong pumunta
Nakahanda na ang pagkain.
Sa isang makabuluhang araw, kailangan mong kumain ng maayos.
At ikaw din, To Kyung.
Mabuti.
Naghintay ka nang labis
para sa isang buwan sa kabilugan ng buwan.
Ngunit ano ang mangyayari?
At kung
mahuhulog ka ba sa dagat at hindi na babalik si daddy?
Ano kaya ang mangyayari?
Kung ganoon
Babalik si To To Hee
sa karaniwang buhay na wala ako
at tatapusin ko ang aking pag-iral
desperado at malakas na parang apoy.
Pagpapanggap ni Direk Jeong
na malakas, kahit na sa harap ng kamatayan.
Hindi, hindi ako dapat umiyak.
Wala ako kapag tumagal.
Diyos!
tahimik kang naglalakad
na hindi ko napansin nung pumasok ka.
Huwag na huwag nang itatago sa akin ang anumang bagay.
Ano ang pinagsasabi mo?
Anong meron kay Director Jung?
ano? Maayos ang lahat sa kanya.
At least makakarating siya
panoorin ang aking pagganap?
Babalik pa kaya siya?
Syempre manonood siya ng performance mo.
Siguradong babalik siya.
Sa kabila ng…
Huwag kang mag-alala, Star Chin.
Parehong babalik si Direk Jung at ang kanyang ama!
Kailangan nila
TINAKONG PAGPATAY AT KIDNAPPING
2 FROZEN BODY SA EKSENA NG KRIMEN
Any ideas sir?
Wala kaming nakitang armas.
kung saan nasaktan ni Ki Kwang-chul si Mr. Jeong,
tama ba?
Hindi, hinanap namin ang lahat, ngunit hindi siya nakita.
Sinaksak sa puso si Mr. Chong.
Tulad ni Ki Kwang Chul pagkatapos
kung paano nasunog ang kanyang katawan.
tama yan.
Hindi naman pwedeng nagkataon lang diba?
Dahil hindi ito nagkataon.
Pupunta sana ako sa iyo
ngunit dumating ka sa oras.
Naisip ko na dapat kong linawin ang mga bagay-bagay.
Ang kutsilyo na natagpuan sa katawan ni Ki Kwang Chul -
ito ang kutsilyong ginamit nila sa akin.
maaari mong isaalang-alang
na may sapat akong dahilan para patayin siya,
pero hindi ko ginawa.
Nasa bahay ako kasama si To To Hee noong araw na iyon,
samakatuwid mayroon akong maaasahang alibi.
Kung gusto mo, panoorin mo ang video.
Hindi ka namin itinuring na suspek,
kaya bakit mo sinasabi sa amin ang lahat ng ito?
naniniwala ako
iyon ay isang babala sa akin.
Ngunit kung isang caveat
lumalabas na…
paalam kay To Hee,
baka nasa panganib na naman siya.
Kaya kailangan ko
humingi ka ng pabor.
Mangyaring panatilihing ligtas siya.
Funicular - masyadong makaluma?
Ngunit ito ay bahagi ng kagandahan nito.
Okay, mukhang mahusay.
Pagkatapos ng funicular, kakain na kami ng hapunan.
SOKCHO
MGA REKOMENDASYON
Mahuhuli ba si Jung Koo Won?
Hello?
Ito si Chin Ka Yeon.
Kailangan nating mag-usap.
Pagkatapos ay susubukan mong ibalik ang kanyang tattoo sa kanya.
Oo.
Gusto mo si Direk Jeon
nakabawi ng lakas?
Oo, siyempre.
Ano ang handa mo...
kung hindi ito gagana ngayon?
Kung hindi ito gumana?
Ano ang pinagsasabi mo?
At kung tumalon ka sa tubig,
at hindi na babalik si daddy?
Ano ang gagawin mo pagkatapos?
Sinabi ba sa iyo ng direktor na tiyak na gagana ito?
Direk Chon
planong mamatay para sayo
kung hindi iyon gagana.
Ms. Chin, hindi ko maintindihan kung ano ang...
Mamamatay siya kung hindi niya maibabalik ang kanyang ama ngayon.
Pero kung mamatay ka
babalikan siya ni papa.
Ito ay lason.
Kahit ilang pills ay nakamamatay.
nakikiusap ako sayo.
Pakiligtas si Principal Jeon.
Chin Ka Yeon.
anong ginagawa mo dito
Jung Ku Won.
totoo ba ito?
Mamamatay ka ba kung hindi tayo magtatagumpay ngayon?
Sinabi ko lang sa kanya ang totoo.
Huwag makinig sa kalokohang ito. Halika na.
sagot
totoo ba ito?
Ang tanging bagay na maaari mong gawin
ang gagawin niya ay ang mamatay.
Chin Ka Yeon!
Sinabi ko sa iyo na huwag lumampas sa linya.
Ako ay ganap na nalilito ngayon.
Kailangan ko ng oras para mag-isip.
I'm just trying to save you.
Huwag mong dayain ang iyong sarili.
Wala kang ibig sabihin sa akin.
Kung bukas ang katapusan ng mundo,
ano ang gagawin mo
At bakit kailangang wakasan ang mundo?
Mula sa isang biglaang kapritso ng kapalaran, marahil.
Totoo ba?
Mamamatay si Jung Koo Won
kung hindi niya ibabalik ang tatay ngayon?
Alam mo naman yun diba?
Oo.
Kahapon lang nalaman ni Principal Jeon ang kanyang sarili.
Kaya yun ang ginawa niya kahapon...
Direktor Jeon
nagplanong mamatay sa halip na ikaw
kung hindi iyon gagana.
Ngunit kung mamatay ka,
babalik sa kanya si tatu.
Ilang beses na ba akong muntik mamatay ngayon?
May gusto akong tingnan.
Saka dapat sinabi mo sa akin ng maaga.
kung sinabi ko sayo
tatanggi ka
Hindi na kita makakasama.
pupunta ako
Malayo, malayo…
kung saan hindi ka makakapunta
Kay To Hee.
Halika na.
Maghanap tayo ng paraan para maibalik ang iyong tattoo.
Hindi tayo pwedeng mamatay ng ganun lang
pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan mo.
Kahit na kailangan mong tumalon
sa dagat daan-daang at libu-libong beses,
sisiguraduhin ko
para bumalik si tatay sayo.
gagawin ko ang lahat...
Kahit ano gagawin ko.
Talagang lahat.
"SUNVOL FOUNDATION"
Pumunta ako para tanungin ka tungkol kay daddy
tungkol sa kung saan mo sinabi sa oras na iyon.
Malalagay ba nito sa panganib si To Hee?
Wala akong pakialam.
Ngunit isang bagay ang tiyak.
Walang taong nakalaan para sa isang masayang pagtatapos
matapos makipagkita kay Director Jeon.
Mabubuhay ba siya sa impyerno
mapupunta ba ang kanyang kaluluwa sa impiyerno.
Mapupunta pa rin siya sa impyerno.
Hindi ako makaupo.
Kailangan ko siyang pigilan.
Ngayon ang ating huling pagkakataon.
kung paano mag-isip
ngayon ay kaarawan mo na.
Ikaw ay isisilang na muli bilang isang perpektong demonyo.
Malamang, kaya gusto ko
gawa ka ng cake
Sa pagkakataong ito, hayaan itong maging maayos.
ang sarap isipin
na magiging kaarawan ko
Hindi mo ba nakalimutan ang tungkol sa ating kasunduan?
May iisa tayong tadhana, hindi ba natin nakalimutan?
Huwag kalimutan na tayo ay nasa iisang bangka.
Masyadong mataas dito!
Bodyguard ako ng bodyguard!
Bakit ka umamin sa akin?
Ayokong mamatay ka.
Tumigil ka! Sandali lang.
Ito ay hindi ayon sa kasunduan: "ang natitirang bahagi ng buhay"?
Sinusubukan ko lang
upang tanggapin ka bilang ikaw ay.
Mukhang ang mga demonyo ang tagapag-alaga ng sangkatauhan.
Pagkatapos ay bumalik ka
sa pangunahing pagkatao nito.
Ikaw ang aking tagabantay.
Lahat ng taong minahal ko sa buhay ko ay patay na.
At mamamatay ka rin...
sa pamamagitan ko
Wala akong pakialam.
Kung bukas na ang katapusan ng mundo,
may gusto ka bang gawin sa sarili mo?
Hindi.
Gusto kong gumastos
huling araw ko na kasama ka
Halika na?
Halika na.
NANALO ANG EXECUTIVE DIRECTOR JEONG KOO
Direk Chon.
Magsimula na tayo
Ika-36 na espesyal na pagpupulong
mga shareholder ng "Mire Group".
Suk Mine.
Paano kung ito ay isang lason na regalo o isang bagay?
Maaari tayong mahulog sa ilalim kung tatanggapin natin ito.
Inirerekomenda ng konseho
Acting Chairman No Suk Min
para sa posisyon ng chairman.
Hindi ka dapat mangarap na umangat,
kung hindi ka maglakas-loob na mahulog sa ilalim.
Nasaan si To Kyung?
Siya ay may sakit.
muli?
Masyado siyang may sakit para sa kanyang edad.
boto tayo
kung ihahalal si Ginoong Noh bilang pinuno.
Sana maging mas maganda
kaysa sa huling pagkakataon sa Han River.
Salamat sa babala mo sa akin nang maaga ngayon.
Isa itong rehearsal para sa kasalukuyang kaganapan.
Halos dumating na.
Malapit na ang lahat
babalik sa normal.
NAUUBusan ng gasolina
Hayaan mo akong magbayad para sa kanya.
Ano ito?
Postcard.
Sa alaala ng araw na ito.
Teka, bibili tayo ng cake
magcelebrate mamaya?
Tingnan natin kung ano ang mayroon sila.
- Bumili ng strawberry cake.
- Mabuti.
Hindi mo pa ba naiisip?
Kasama ang mga babae.
Vladnav
EXECUTIVE
Pero Suk Mine!
Nandito ang phone ko.
Paanong mayroon kang eksaktong pareho?
Tinatak ko ang mga aral sa iyong katawan,
para mas maalala mo sila
pero kalaunan makakalimutan mo ng tuluyan.
Gaya ng sinabi ko
aayusin kita
Patunayan mo sa akin na may halaga ka.
SELF-SERVICE CASHIER
CREDIT CARD
MAGBAYAD
Nakikiusap ako sa iyo.
Pakiligtas si Principal Jeon.
- Hello, Seok Hoon.
- Nasaan ka? ikaw lang ba
Ito ay hindi inaasahan.
sagot
Kasama mo ba si Direk Jeon Koo Won?
Oo.
Pero wala siya sa tabi ko ngayon.
Nasa panganib ka.
Huwag mo siyang lalapitan.
Alam ko
ano siya
Pupuntahan kita.
- Kaya lumayo ka sa kanya...
- Naiintindihan ko ang sinasabi mo,
pero mali lahat.
Hinding-hindi niya gagawin iyon.
Niloloko ka niya, To Hee.
Alam mo ba kung bakit ka niya dinala hanggang doon?
Para iligtas ang sarili ko sa pagpatay sayo!
sorry binaba ko na.
Binibilang ang mga boto.
Nakatanggap ng higit sa 78.5% ng mga boto,
Si Mr. No Suk Min ay nahalal
pinuno ng "Mire Group".
Kay To Hee!
Kay Hee
Kay Hee!
Hindi, Direk Chong.
Tao ka lang ngayon.
Mamamatay ka pag pumasok ka dyan!
bitawan mo
Tumalikod ka na lang.
Dapat mamatay si To To Hee para mabuhay ka!
Hindi ko kayang mabuhay ng wala siya.
Ms Chin,
ano iyon
Kailangan bang mamatay si To Hee para mabuhay siya?
Ngayon tapos na ang lahat.
Pareho silang mamamatay.
Hindi.
kay Hee...
Ang mga tao ay palaging pumipili
isa o ang isa.
Gusto man nila o hindi
ganyan ang kanilang kapalaran.
Kung kailangan natin
para gumawa ng malupit na pagpili,
Pipiliin kita.
Dahil alam ko,
Ano ang mas masahol pa kaysa sa mawalan ng mahal sa buhay
kaysa mawala ang iyong sarili.
Pakiusap huwag mong kamuhian ang aking pinili.
Patawarin mo ako sa pagpapahirap sa iyo
sa impiyerno na siya mismo ang nagdaan.
Kay To Hee!
Pag-alala sa halaga ng tiwala,
na natutunan ko sa aking ina,
Ibabalik ko ang dating kaluwalhatian ng "Mire Group".
KABANATA WALANG SUK MIN
Nanay
masaya ka na ba ngayon?
"MIRE GROUP"
Naging demonyo ako, gaya ng gusto mo.
Pakibilisan.
Nasa loob ang mga tao!
bilisan mo
Paano…
Kay To Hee.
Tatay...
bumalik sa akin
ANG MAHAL KO DEMONYO
Binabati kita. Hindi ka na kumukurap
at hindi mo na kailangang mag-recharge.
Kailangan mo pa ring mag-recharge.
Umalis ka na!
Wolsim!
Bakit pangarap ko pa ring maging tao
kung bumalik ang aking kapangyarihan?
Baka gusto mong manatiling tao.
Kaya nakaligtas sila sa maapoy na impiyerno?
Alam ng nanghihimasok na nasa Sokcho kami.
May nag-leak ng impormasyon tungkol sa amin.
Ang katotohanan na kami ay nasa Sokcho ay kilala lamang...
Naparito ako upang pumanig sa iyo.
Resolbahin natin ang mga lumang salungatan
at mula ngayon ay magtulungan tayo.
Pagsasalin ng mga subtitle: Daria Hochel